Comercial
- Preço cheio (à vista e parcelado)
	Ticket Alunas Novas No cartão: 18x de 216,77 ou 3.000,00 à vista) 
- Oferta pras alunas do WTP: preço, condições e cupom (se tiver)
	Ticket para alunas WTP: 18x de 180,42 ou 2,497,00 à vista 
- Lotes (se houver): data, preço e parcelamento de cada um
	Não há lotes
- Link de checkout de cada oferta/lote
	Alunas Novas: https://i.sendflow.pro/l/tpocsofia
	Alunas WTP: https://i.sendflow.pro/l/wtp-sofia
- Formas de pagamento aceitas (PIX, cartão, boleto)
PIX, Cartão e boleto apenas para as alunas WTP a partir do dia 25/05 (não disponibilizar essa informação antes do dia 25/05 - Entrada de 258,25 + 11x de 258,25 )
- Garantia (em dias)
	7 dias de garantia

Datas e operacional
- Abertura e fechamento do carrinho (dia + hora)
	Abertura: 23/05 de tarde, será ao vivo no evento do WTP
	Fechamento: 28/05 meia noite
- Página oficial de vendas
	Alunas Novas: https://fernandabeppler.com.br/tarot-por-onde-comecar/
	Alunas WTP: https://fernandabeppler.com.br/tpoc-wtp/
- Bônus inclusos, marcando quais são exclusivos das alunas do WTP
23/05 - Para alunas WTP
BÔNUS DE AGILIDADE
- 10 primeiras inscritas Leitura de Tarot com a Fe
-  Inscritas nos primeiros 30 minutos participam do sorteio da Caixa Mágica da Fe: com vários ítens físicos.
- As 100 primeiras inscritas ganham um deck de Tarot
- Inscritas até a meia noite: Ganham o Curso TCA - Tarot e as Chaves da Alma
24/05 - Para alunas WTP
NOVOS BÔNUS REVELADOS (Inscritas até a meia noite)
- Inscritas até a meia noite: Ganham o Curso TCA - Tarot e as Chaves da Alma
- Ganha curso Incensos de Ervas
- Acesso a futuras edições do WTP ao vivo + conteúdos preparatórios
25/05 - Para todas alunas (Público geral e WTP)

- Inscritas até a meia noite: Ganham o Curso TCA - Tarot e as Chaves da Alma 

26/05 - Para todas alunas (Público geral e WTP)


Bônus: Inscritas até a meia noite ganham Combo Tarot+
(conjunto de aulas e materiais de apoio para unir o tarot com outras ferramentas mágicas)
Aula Como unir o Tarot com as Ervas e Cristais
Aula Como Unir o Tarot com outras Terapias
Aula Como usar outros oráculos com o Tarot
Aula Como Unir Tarot com outras ferramentas mágicas
Aula Como limpar e proteger sua energia nos atendimentos
Aula Como entregar as consultas de Tarot
27/05 - Para todas alunas (Público geral e WTP) 

- Bônus: Inscritas até a meia noite ganham Método Meditando com o Tarot 

28/05 - Para todas alunas (Público geral e WTP) 

- Inscritas até a meia noite ganham Biblioteca de Beppler (minha seleção favorita de livros que abordam tarot, astrologia, ervas e empreendedorismo nas artes místicas) 

Produto
- O que entra: módulos, carga horária, formato (ao vivo ou gravado)
- Módulos:
O Despertar da Taróloga
Arcanos Maiores
Método de Leituras
Arcanos Menores | Números
Arcanos Menores | Naipes
Arcanos Menores | Corte
- Carga horária: 34 horas
- Formato: Gravado

- Tempo de acesso (vitalício ou prazo X)
	Acesso total ao conteúdo 12 meses

- Como funciona tira-dúvidas, mentoria e comunidade (se tiver)
Ambiente de prática
Salas de Treinamento
Aulas ao vivo
3 Aulas
Aula Magna, Aula de Revisão Arcanos Maiores, Aula de Revisão Arcanos Menores
E-book TPOC
Liberado somente após a liberação de todo o conteúdo principal. Está localizado no módulo Arcanos Menores - última aula.



- Por que vale comprar o TPOC mesmo tendo feito o WTP
	Com o TPOC. a aluna aprende a ler o baralho completo de Tarot em 3 meses e se torna uma Taróloga 100% segura para ler para si mesma e para ajudar outras pessoas. Já no WTP, a Fernanda discorre em um final de semana sobre os arcanos maiores e faz que elas tenham a primeira leitura de tarot para autoconhecimento. 


Atendimento
- O handoff pra humano via UnniChat segue igual no TPOC?
	Sim.
- Suporte continua no suporte@fernandabeppler.com.br?
	Sim.

